One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tsunami!
Цунами!
What now?
Что там ещё?!
A tsunami's coming!
Цунами близко!
What's going on, Luffy?!
Что случилось, Луффи?
Maybe it wasn't such a good idea after all?
Похоже, это было плохой идеей.
What wasn't a good idea?
Что было плохой идеей?
I told him not to, but he said he was so thirsty he couldn't stand it,
Я его отговаривал, но он не слушал, потому что был слишком голодным,
so he chomped down on some cactus growing back there.
и он сожрал растущий неподалёку кактус.
Cactus?
Кактус?
Yeah. Over there.
Ага. Вон тот.
Those round things.
Те круглые штуки.
Those are mescal cacti! They're used in hallucinogens!
Это ведь мескалин! Он вызывает галлюцинации!
What?!
Чего?!
Oh, no!
О, нет!
We're gonna drown!
Нас смоет!
Alright, you asked for it!
Ладно! Пускай, раз так!
I'll kick all your asses!
Я с тобой разберусь!
This is bad!
Это плохо!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый...
Sedative!
Успокоительное!
Way to go, Chopper!
Хорошая работа, Чоппер!
Yuba, the Town of Rebels
Юба, город повстанцев
The operation will commence at high noon two days from now.
Операция начнётся через два дня в полдень.
Have you made the arrangements?
Ты всё подготовила?
Yes. All the pieces are in place.
Да. Всё готово.
Nanohana has 150 billions awaiting orders.
Сто пятьдесят человек из Миллиардов ждут приказов в Нанохане.
Also, I've recalled Mr. 2. It appears he failed to capture Mr. 3.
Ещё я вызвала Мистера 2. Похоже, он не смог захватить Мистера 3.
At eight o'clock tonight, all of the officer agents...
Все агенты-офицеры соберутся сегодня
will gather at the Spiders Cafe.
в восемь часов в кафе "Пауки".
The Spiders Cafe, Baroque Works Headquarters Kingdom of Alabasta
Кафе "Пауки" Штаб Работников Барокко Королевство Алабаста
Yes. Very good.
Ага. Отлично.
It's already past five o'clock,
Время уже пять часов.
so they're likely arriving there as we speak.
Похоже, уже скоро все начнут подходить.
Yes! Yes! Yes! Yes! Merry Christmas! Merry Christmas!
Да! Да! Да! Да! С Рождество~ С Рождество~
What a long, exhausting trip! My back's killing me!
Какой же долгий и трудный был путь!
Honestly! It's all your fault, Mr. 4!
Блин! Это всё ты виноват, Мистер 4!
Miss Merry Christmas Officer Agent, Baroque Works
Мисс Рождество Офицер Работников Барокко
My back gave out because of your slow ass!
Из-за тебя у меня болит спина!
Mr. 4 Officer Agent, Baroque Works
Мистер 4 Агент Работников Барокко
I... am...
Про~ сти~
sorry... Yes! Yes! Yes! Yes!
ме~ Да! Да! Да! Да!
How's business, Paula? The shop is empty today!
Как с работой, Паула? Здесь сегодня пусто!
This shop is empty! Shop’s empty! Shempty! S-H-E-M-P-T-Y!
Здесь пусто! Совсем пусто! Пусто!
It's good to see you again. Welcome, Miss Merry Christmas,
Рада снова вас видеть! Добро пожаловать, Мисс Рождество,
You as well, Mr. 4.
Мистер 4.
Paula, Proprietor, Spiders Cafe
Паула, владелица кафе "Пауки"
You have the place all to yourselves today.
Чувствуйте себя как дома!
I can make you some orange pekoe and...
Могу предложить апельсиновый пеко
Mr. 4, apple tea, was it?
и яблочный чай Мистеру 4, верно ведь?
And keep the drink lukewarm! I can't chug it when it's too hot!
И не забудь разбавить напиток! Терпеть не могу, когда он горячий!
Make some right away! Right away! Right now! Right away!
Сделай его прямо сейчас! Прямо сейчас! Прямо сейчас! Прямо сейчас!
You seem lively as ever. How's work?
Как всегда нетерпеливая. Как с работой?
Failure means death in my world. Work's never been better!
Любые неудачи несут с собой смерть! С работой всё отлично!
You bimbo! You bimbo! You bim-bim-bim!
Вот же дура! Вот же дура! Вот же ду-ду-ду~
You're right. I'm sorry.
Ты права. Прости.
♪ Un, deux... ♪
♪ Ан, ду... ♪
♪ ...ourrois! ♪
♪ Фруа! ♪
♪ ...korrois! ♪
♪ Круа! ♪
What gives?! The songs at this place have the strangest lyrics!
Что это?! Какие-то слишком странные слова звучат в этой песне!
Lyrics? No, there's a sonata playing right now.
Слова? Нет, у меня ведь играет соната.
There are no words.
В ней нет слов.
♪ Un, deux... ♪
♪ Ан, ду... ♪
♪ ...ourrois! ♪
♪ Фруа! ♪
Huh?
Что?
♪ Un, deux... ♪
♪ Ан, ду... ♪
♪ ...korrois! ♪
♪ Круа! ♪
♪ Look down your nose to your fingertip... ♪
♪ Тянем носочек вниз... ♪
♪ Un, deux... ♪
♪ Ан, ду... ♪
♪ ...korrois! ♪
♪ Круа! ♪
♪ Now kick out your toes! ♪
♪ Теперь носочек вверх! ♪
♪ Un, deux... ♪
♪ Ан, ду... ♪
♪ ...ourrois! ♪
♪ Фруа! ♪
♪ Like when... you were born... ♪
♪ Как будто... родились... ♪
♪ Lesson! Lesson! ♪
♪ Урок! Урок! ♪
♪ Love and... ♪
♪ Любовь и... ♪
♪ mascara! ♪
♪ макияж! ♪
♪ Nosebleeds with mascara! ♪
♪ Потрясный макияж! ♪
– ♪ I'm self made! ♪
♪ Сотвори себя! ♪
♪ And... there... fore... ♪
♪ Вот... так... вот... ♪
♪ Lesson! ♪
♪ Урок! ♪
♪ Okama way! ♪
♪ Путь окамы! ♪
♪ And... smile! ♪
♪ И... улыбочка! ♪
♪ Oh, the greatest! ♪
♪ О, великий! ♪
♪ The greatest! ♪
♪ Великий! ♪
– ♪ Okama way! ♪
♪ Путь окамы! ♪
Greetings!
Приветствую!
How do you... deux?
Как вы... ду?
You must be stupid.
Совсем дурак?
I am not stupid, Paula!
Сама ты дура, Паула!
But I am a dancer!
Я ведь в конце концов танцовщица!
One octopar, pretty please!
Одно осьмо-пар!
Octopar?
Осьмо-пар?
Nobody's clowning here!
Нечего тут шутить!
An octopus parfait. Wasn't it obvious?
Осминожье парфе! Разве не понятно?
Oh, you guys can head home now.
А, парни. Можете расходиться.
– Aye aye, sir!
Есть!
And you'd better not neglect your dance practice either!
И не советую вам забрасывать танцевальные тренировки!
– Aye aye, sir!
Есть!
♪ Un, deux! Un, deux! ♪
♪ Ан, ду! Ан, ду! ♪
Huh? What're fatso and the old hag doing here?
Чего? Толстяк? Старуха? А вы откуда?
Zip it, you!
Замолчи, идиот!
My back gave out when you started talking!
У меня спина разболелась от твоей болтовни!
Oh, right, right, right!
А, да-да-да-да-да!
I heard on the grapevine that even Mr. 1 and his partner will be here.
До меня доходили слухи, что даже Мистер 1 с партнёром будут здесь.
I've never met them for whatever reason.
Мне до сих пор не доводилось встречать их.
The anticipation is killing me!
Ожидание просто убивает!
I have something for you. Here.
Кстати, хотел кое-что тебе дать. Держи.
Hold onto it. Always.
Держи при себе. Всегда.
Huh? It's just a piece of paper.
Чего? Это же просто бумажка.
It sure is, but that paper will one day bring us together again.
Верно. Но эта бумажка однажды поможет нам встретиться.
You don't want it?
Не возьмёшь?
No, I want it!
Не, возьму!
An older brother can't help worrying...
Ты — безрассудный младший брат,
about their kid brother.
о котором волнуется старший.
I'm sure he's been a handful...
Я понимаю, что он доставляет вам одни неприятности.
Take care of him for me.
Позаботьтесь о нём.
Luffy! I'll see you at the top of the pirate world!
Луффи! Встретимся, когда ты достигнешь высот в мире пиратов!
Hey. So, Luffy...
Эх. Слушай, Луффи...
What did your brother give you?
Что твой брат тебе дал?
Well... I dunno.
Ну... я не в курсе.
It's just a piece of paper.
Обычный кусок бумажки.
Just a piece of paper?
Самый обычный кусок?
Lemme see that.
Дай взглянуть.
It really is just a bit of paper. Not a note, not anything.
Это и правда обычная бумага. Никакого скрытого послания.
What the heck?
И что же это?
I'm not really sure either, but...
Я не до конца уверен, но...
Hey! Spit it out!
А ну, выплюнь!
C'mon...
Придурок!..
Luffy, let me see your hat.
Луффи, дай мне шляпу.
Huh? This?
А? Эту?
If it's that important, I'll sew it to the inside of your hat band.
Раз она так важна, я спрячу её в ленте твоей шляпы.
Oh! Great! Sew it in real good!
О! Круто! Будет здорово!
Well, of course.
Да-да.
Okay! All done!
Отлично! Готово!
Here you go!
Держи!
Thanks! Now I don't have to worry!
Спасибо! Можно не париться!
There's nothing written on it. Why would he want you to keep it?
На ней ничего не написано. Зачем он отдал её тебе?
It's enough that Ace told me to keep it, so I'm keeping it!
Эйс сказал, чтобы я её берёг, мне этого достаточно!
I hope your instincts here are on the money.
Похоже, ты снова полагаешься на чутьё?
It's fine! They're right lots of times!
И что?! Оно всегда выручает!
I don't know about that...
Ну, не знаю...
Someone carry me...
Не сказал бы так...
The appointed time of eight o'clock draws near.
И скоро наступит восемь часов.
So boring!
Как же скучно!
I'm so bored I'll just spin around!
Мне скучно, так что покручусь!
Yes, I'll spin. I'll just do that.
Да, покручусь. Вот так вот.
Quit it! Now my eyes are spinning!
Перестань! Перед глазами всё крутится!
What of it, you old bitty?! Want a piece of me?!
Чего тебе, старуха? Хочешь драки?!
I thought you'd never ask!
Только если настаиваешь!
Come on! Would the two of you please knock it off?
Перестаньте! Не могли бы вы двое успокоиться?
H-Hey, now! What happened to you guys?!
Что... что с вами произошло?!
Why'd you come bursting back in here?!
Зачем вы ворвались сюда?!
N-No... It was him...
Не... нет... Это он...
Oh. They're acquaintances of yours?
Чего? Так это твои придурки?
Mr. 1 Officer Agent, Baroque Works
Мистер 1 Агент Работников Барокко
They were acting suspiciously in the desert.
Они бестолково бродили по пустыне.
It's not as if they're dead.
Ничего, они вряд ли мертвы.
You seem to be on close terms with them,
Похоже, вы с ними довольно близки,
but such bonds inevitably lead to ruin.
но подобное приносит одни неприятности.
These men are my subordinates!
Они — мои подручные!
Stop, Mr. 2!
Перестань, Мистер 2!
Un, Deux, Korrois!
Ан, ду, круа!
Un, Deux, Ourrois!
Ан, ду, ура!
Bold Change!
Лебединый Рывок!
Un! Deux!
Ан! Ду!
How in the heck...?!
Как так?!..
The wall fell apart for him!
Стена заранее развалилась!
No! He shattered the wall?!
Нет! Это он её развалил?!
I see you have a death wish.
Похоже, ты хочешь умереть.
Hold it! That's enough, Mr. 1!
Постой! Перестань, Мистер 1!
Don't stop me, Miss Doublefinger. He's a dead man walking.
Не мешай, Мисс Два Пальца. Он избрал смерть.
Stop! Let go of me, fatso!
Перестань! Отойди от меня, толстяк!
Mr. 2! You also need to cool it.
Мистер 2, ты тоже успокойся.
It's now eight. All invited agents are here.
Уже восемь.
And a letter with orders has arrived at the Spiders Cafe.
И письмо с указаниями было доставлено в кафе "Пауки".
We're to head to Rainbase, the City of Dreams.
Мы должны направляться в "Город Мечты" Оплот Дождя.
The man we call boss... whose face we've never seen...
Человек, которого мы никогда не видели... являющийся нашим боссом...
He's there waiting for us.
Он будет ждать нас там.
They should be on their way here to Rainbase now.
В данный момент они уже должны быть на пути в Оплот Дождя.
Bunchi Special All-Terrain Transport Turtle Baroque Works
Банчи Особая черепаха-доставщик Работников Барокко
I sent Bunchi to get them.
Я отправила Банчи забрать их.
I expect they'll arrive this evening.
Думаю, они прибудут сегодня вечером.
You never told us you were actually Miss Doublefinger...
Неужели всё это время ты скрывала от нас то, что ты — Мисс Два Пальца?!
Miss Doublefinger Officer Agent, Baroque Works
Мисс Два Пальца Офицер Работников Барокко
I don't remember ever saying that I wasn't.
Я никогда не утверждала обратного.
Have you refilled the positions of the billions we lost in Nanohana?
Ты нашла, кем заменить Миллиарды, которые мы потеряли в Нанохане?
I've already assigned replacements.
Я уже приняла меры.
I've dispatched the frilled runners. They will contact the new billions.
Я отправила Капюшонных Бегунов, чтобы они нашли новые Миллиарды.
Frilled Runners Urgent Delivery Force Baroque Works
Капюшонные Бегуны Доставщики Работников Барокко
I see. Everything is progressing smoothly.
Понятно.
Up ahead! I see a light!
Впереди!
Did we make it to Yuba?!
Может, это уже Юба?!
I can't really see with all this sand!
Я ничего не вижу из-за песка!
That sound... do you hear it?
Что это за звук?.. Слышите?
Something is wrong here!
Там что-то не так!
A sandstorm!
Песчаная буря!
The city of Yuba is caught in a sandstorm!
Юба поглощена песчаной бурей!
Please, no...
Как так?!..
Yuba Oasis Kingdom of Alabasta
Оазис Юба Королевство Алабаста
This is bad.
Какой кошмар.
It looks the same as that Erumalu city!
Она ничем не отличается от Эрумару!
Where's the water?!
Где вода?!
Wasn't this supposed to be an oasis, Vivi?
Разве это не должен был быть оазис, Виви-тян?
The sand has raised the ground!
Всё засыпало песком!
The oasis has been swallowed up!
Оазис был поглощён бурей!
Are you travelers?
Вы путешественники?
You must be exhausted... from your trek through the desert.
Наверное, вы устали... идя через пустыню?
Sorry. This town is a bit dried up.
Простите. Этот город немного высох.
But feel free to stopover if you need to.
Но вы можете отдохнуть, если хотите.
Toto A Man from Yuba
Тото Житель Юбы
There are plenty of inns here.
Здесь достаточно гостиниц.
They are this town's pride, after all.
Всё-таки они — гордость этого города.
Actually, we came because we heard the Rebel Army was in this city.
Знаете, мы пришли, потому что слышали, что здесь есть повстанцы.
What business do you have with the Rebel Army?!
Какое вам дело до повстанцев?!
You imbeciles! Don't tell me you're hoping to join the Rebellion?!
Придурки! Только не говорите мне, что хотите присоединиться к восстанию?!
If you're looking for those fools, they left town long ago.
Если вы ищете этих идиотов, они давно покинули город.
They what?!
В каком смысле?!
No!
Как так?!
A sandstorm hit the town just now, but rest assured it wasn't the first.
Песчаная буря недавно пришла в город, но она далеко не первая.
After three years of drought, all that remains is sand,
Три года засухи полностью иссушили местную землю,
and sandstorms have frequented this town ever since.
а песчаные бури стали происходить слишком часто.
Little by little, the oasis is getting buried, leaving what you see now.
Потихоньку этот оазис приходил в запустение, становясь таким, как вы видите.
With the town's flow of supplies gone,
Когда город не смог их содержать,
the Rebellion's protracted struggle couldn't last much longer.
повстанцы не смогли продолжать свою борьбу.
So they moved their base to Katorea.
Поэтому они перенесли свою базу в Каторею.
Katorea?!
В Каторею?!
Where's that, Vivi?! Is Katorea close by?!
Что такое, Виви?! Каторея тут недалеко?
It's an oasis next to Nanohana.
Это — оазис неподалёку от Наноханы.
Did we come all this way for nothing?!
Значит, мы проделали весь путь зря?!
Vivi?
"Виви"?
Did you just say "Vivi"?
Ты сказал "Виви"?
Wait, old guy! Vivi isn't the princess!
Подожди, старик! Виви совсем не принцесса!
Quiet, moron!
Молчи, идиот!
Is that Vivi? It is, isn't it?
Виви-тян, неужели... это ты?
You're alive! Thank goodness!
Ты жива! Здорово!
It's me! Don't you recognize me?
Это же я! Ты не узнаёшь?
I suppose I can't blame you. I did lose some weight...
Но я не могу тебя винить. Я немного похудел...
Uncle... Toto?
Дядя... Тото?
That's right!
Верно!
It can't be...
Как так?!..
So long, Vivi-chan. This is goodbye for now.
Что же, Виви-тян. Нам пора прощаться.
When the city is up and running, come and visit sometime.
Когда этот город воспрянет, нанеси нам визит!
I will, Uncle Toto!
Ага, дядя Тото!
Yuba will increase the lushness of this country.
Юба лишь подчеркнёт величие этой страны.
I know it.
Уверен.
"Toto"? "Uncle"?
Дядя... Тото?
Vivi, I have faith in His Majesty!
Послушай, Виви-тян, я верю в силу Его Величества!
His character makes him incapable of betraying his own country.
Такой, как он, не способен предать собственную страну.
Don't you agree?!
Разве нет?!
This uprising is ludicrous!
Повстанцы... такие дураки!
They're such fools...
Какие же они дураки...
Vivi! Grow up to be a great princess!
Виви! Вырасти и стань отличной принцессой!
Kingdom of Alabasta 11 Years Ago
Королевство Алабаста (11 лет назад)
Our village... Our village dried up!
Наша деревня... она высыхает!
Koza A Boy from Town
Кодза Пацан из города
Why didn't you help us?!
Почему вы нам не помогаете?
But the weather is the will of the gods.
Но лишь боги могут управлять погодой.
I may be king, but I cannot control the forces of nature.
Я — обычный король, мне не подвластны силы природы.
But my dad told me the king can do anything!
Но отец говорил, что король способен на что угодно!
I can only do what can be done by man–
Я могу лишь то, на что способен любой челове—
Your Majesty! The boy's father just arrived at the palace.
Ваше Величество! Отец мальчика только что прибыл во дворец.
My deepest apologies, Your Majesty!
Примите мои извинения, Ваше Величество!
Forgive my precocious son!
Простите этого непутёвого!
Toto, the Boy's Father (The Man from Yuba)
Тото, отец пацана (житель Юбы)
I take full responsibility!
Я приму всю ответственность!
Punish me, not him! I will do better! Please, I beg of you!
Накажите меня, а не его! Я всё выдержу! Пожалуйста, умоляю!
I can't believe how foolish you are... Such a fool...!
Не могу поверить, какой же ты дурак... какой дурак!
Such a fool! Such a fool!
Какой дурак! Какой дурак!
Your name is Toto, is it not?
Тебя ведь зовут "Тото", правильно?
Sire!
Да!
The kingdom will send relief to villagers affected by the drought.
Королевство окажет помощь всем жителям, пострадавшим от засухи.
I grant you residence in Alubarna, so you may plan for your future!
Я предоставлю вам место в Алубарне, чтобы вы могли думать о своём будущем!
Oh, how gracious is His Majesty! Thank you! Thank you!
О, как вы милостивы, Ваше Величество! Большое спасибо! Большое спасибо!
Just stuff it! You just don't get how the villagers feel!
Да что за дела?! Вы себе даже не представляете, как живёт обычный люд!
Wait! Koza! Get back here!
Стой, Кодза! Вернись сюда!
Toto.
Тото.
Sire!
Да?
What a fine lad. He provided insight to the villagers' hearts.
Просто отличный пацан. Он прекрасно понимает все нужды народа.
He stormed in here for the sake of his community.
Он прибежал сюда, чтобы отстоять нужды наших жителей.
What a crybaby.
Чего? Что за плакса?
You talking to me, shorty?
Чего сказала, мелкая?!
Your Majesty.
Кобра-сама.
What is it, Igaram?
Что такое, Игарам?
With all due respect,
При всём уважении,
the country cannot afford the relief that they need.
страна не способна удовлетворить все их нужды.
Use your head!
С ума сошёл?!
Then we cut back on our own expenses or any such excess!
Мы просто может сократить собственные расходы и прочие убытки!
Understood. As you wish.
Я всё понял. Как пожелаете.
It's terrible, Your Majesty! It's Princess Vivi!
Кошмар, Ваше Величество! Виви-сама!..
I had a fight. I lost.
Я подралась. И проиграла.
Vivi!
Виви!
Princess Vivi!
Виви-сама!
That little punk! How dare he harm a princess!
Мелкий засранец! Как он посмел тронуть принцессу?!
I'll pulverize him! I swear he's dead meat!
Уничтожу его! Я просто уничтожу его!
Wait! Wait! Igaram!
Стой! Стой, Игарам!
My deepest apologies!
Мои глубочайшие извинения!
Take my life as restitution!
Заберите мою жизнь в оплату!
Enough, both of you!
Перестаньте, вы все!
Do not be rash! It was a mere children's quarrel!
Успокойтесь! Это просто детские шалости!
Capital City, Alubarna
Алубарна, столица
City Outskirts
Окраина города
It's a showdown!
Там драка!
Come on over! Fight! Fight!
Подходите! Драка! Драка!
Let that princess have it!
Покажи этой принцесске!
Put that smart-ass royal in her place!
Пусть валит в свой дворец!
You can do it, Vivi!
Ты сможешь, Виви-тян!
Hey, you! Koza's our leader, you know!
Эй, вы! Вы не забыли, что Кодза — наш лидер?!
If I win, I get to be your leader!
Если я выиграю, я стану вашим лидером!
Like I'd ever lose to you, short stuff!
Как будто я могу тебе проиграть, малявка!
In my village, I've always been the leader.
Я всегда был лидером в своей деревне.
Here goes!
Поехали!
Listen, everyone!
Слушайте, ребята!
As of today, Vivi is the vice leader of our Sand-Sand Clan!
С сегодняшнего дня Виви — вице-лидер нашего Песчаного Клана!
Anyone got a problem with that?!
Кто-нибудь против?
– No!
Нет!
Look, Igaram.
Смотри, Игарам.
Vivi has made friends.
Виви заводит друзей.
Yes.
Да.
If she is to carry Alabasta on her shoulders someday,
Если забота об Алабасте когда-нибудь ляжет на её плечи,
friendship will be of vital importance.
дружба может многое решить.
Aha!
Вот так!
Uncle and Mrs. Toto! Good morning!
Дядя Тото! Тётя! Доброе утро!
Where's Leader?
А где Лидер?
Oh, good morning! If you're looking for Koza, he already took off!
А, доброе утро! Кодза уже ушёл!
I assume he's at the usual spot.
Подозреваю, он там же, где всегда.
Thank you kindly!
Спасибо вам!
Oh, Vivi! Will you stay for lunch?
О, Виви-тян! Заглянешь потом на обед?
I would love to! Thanks!
С удовольствием! Спасибо!
This country is certainly an odd one.
Какая же у нас странная страна.
The princess of a kingdom, mingling with commoners like us!
Принцесса королевства якшается с такими, как мы!
It's proof of peace!
Это уж точно!
Sir Igaram, will you also join us for lunch?
Игарам-сан, а вас ждать на обед?
No, no, that's quite all right! I brought rice balls!
Нет-нет, не ждать! У меня всё с собой!
Pardon me!
Простите!
Your Majesty! What are you doing here?!
Ваше Величество! А вы здесь откуда?!
Sire!
Король!
You're following me again?!
Вы снова пошли за мной?!
B-But I just cannot help but worry about my little Vivi!
Н-но я до сих пор волнуюсь за Виви-тян!
Return home! You're creating extra work for me!
Возвращайтесь! Вы лишь осложняете мне работу!
What?!
Чего?!
Don't give me, "What?!"
Что ещё за "чего"?!
Heya, girlie!
Эй, девчонка!
Goin' somewhere? We'll take you there.
Собралась куда-то? Мы проводим.
Attack, Sand-Sand Clan!
В атаку, Песчаный Клан!
You've gotta be jokin'! These kids won't go down!
Да что это за дела?! Мы не можем победить детишек?!
Leader! Everyone!
Лидер! Ребята!
Run, Vivi! These guys are out to get you!
Виви, убегай! Эти ребята пришли за тобой!
Get going, Vivi!
Быстрее беги, Виви!
They're gonna kill you!
Они убьют тебя!
But... Leader!
Но ведь... Лидер!
We ain't gonna kill ya!
Мы тебя не убьём!
We just wanna hold her for ransom, so this here's a kidnappin'!
Мы просто заберём тебя и потребуем выкуп, то есть украдём!
Damn you!
Чёрт!
Just come with us, Princess Vivi!
Пойдёмте уже с нами, принцесса Виви!
Like hell she will!
Да ни черта!
Protect her to the death, Sand-Sand Clan!
Защищаем её до смерти, Песчаный Клан!